ただいまー。シリックさん、電気とエアコンつけて。おかえりなさいませ。お疲れ様でした。はい、ありがとう。荷物重たい。よいしょ。買いすぎちゃった。足痛い。もう限界。
やっと横になれたー眠いソファーでこんなことしてたらお行儀が悪いよねわかってるわかってるんだけどでももう無理ベッドまで行く気力も体力も残ってないだからもうちょっとこのままで
あ…しまった…ちょっと寝てた…ダメダメ…もうすぐ荷物が来るんだから…寝たら…ダメ…ダメなの…わかってるけど…起き上がる元気が出ない…この子がいけないんだってば…
ソファーのくせにまるでベッドみたいに寝心地が良すぎるんだからずるい見慣れた我が家の天井落ち着く
それにしてももう夕方って外に出てたら一日の進みが早いな買いたいものは大体買えたけど例のリップも今度収録の日に使おうとガブちゃん気づくかな
あといいカフェも見つけられてよかったあのチーズケーキテイクアウトしていきたいぐらい美味しかったそれまでの道中は予期せぬ大冒険になっちゃってものすごく大変だったけどでも久しぶりの運転は結構楽しかったし
そうして満足度の高いお出かけになった気がするでもやっぱりしばらく運転はいいや体中凝っちゃったしずーっと同じ姿勢だもんなあと緊張してたから体に変な力が入ってたっていうのもあるかもはぁ
誰か今すぐ家に来て全身マッサージしてくんないかな私がこうしてうつ伏せになって誰かにお尻の上にまたがってもらって首とか肩とか背中とか腰とか
後ろから思いっきり強くギュッギュッってしてほしいなー体中がフニャフニャになっちゃうまでそれくらいたくさんほぐしてもらったら気持ちよくなりすぎて逆に立てなくなっちゃうかもうーん想像だけでもすごく良い
誰か雇えないかなー私が帰ってきたらひたすらマッサージしてくれるだけのバイト君もし私が寝落ちちゃったら服を着替えさせてベッドまで運んで行ってくれるオプションつけて最高なんて妄想してても仕方ないけど
ん?電話?マネちゃんかな?あれ?違う…ポプラだ…ふーん…なんだろう…はーいもしもし?ポプラ?どうしたの?え、コラボ?急だね、どんな内容?
大食い企画?いいね楽しそうこの前行った大型スーパーも楽しかったしねあの時買ったパンちょうど今日食べたよ腐ってないからあの後ちゃんと冷凍保存しておいたのカビタパンなんて食べるわけないじゃんそれで?今度は何を爆食いするの?
え、内緒?それ教えてもらえないんだなんか怖いけどちゃんと人が食べれるものなんだよねならいいけどうん、コラボ全然OK楽しみうんうん、あ、そうだねじゃあまずは上に言ってそれからあ、来た
ごめんねポプラちょうど今宅配便が下に来たっぽくてうんわかった連絡待ってるはーいじゃあねーよいしょはーいロック解除するんで玄関前まで持ってきてもらえます?はいお願いします
いよいよだけど、荷物って本当に何なんだろう?